# КАК ЭТО СДЕЛАТЬ

## Этап 1
Сначала вам нужно получить .zip файл из провереного источника от разработчика например itch.io позже будет создан сайт где вы сможете выкладывать **свои** модификации 
Пожалуйста убедитесь что вы доверяете источнику мы не отвечаем за безопасность модов скачаных не с titledcubestudio.itch.io
## Этап 2
Проверьте что вы скачали нужный .exe из нашего гитхаба скачать можно [здесь](https://github.com/cubetitled-ui/DeadDays-snowy/releases)

После чего перейдите в папку Appdata если вы не знаете как ее открыть ознакомтесь [здесь](https://remontka.pro/appdata-folder-windows/?ysclid=mpszq4t7d9624844313)
В этой папке нам нужно создать папку Deadays если ее нет далее в ней создайте папку mods и папку с названием мода например my_mod и распакуйте внутрь туда .zip который вы уже скачали
Проверьте что получилось вот таким образом -
```
%APPDATA%\Deadays\mods\
└── название_мода\
    ├── mod.json
    ├── Scenes\
    └── ...
```
## Этап 3 
Запустите игру и в игре нажмите на кнопку со снежинкой это откроет меню модлоадера попробуйте нажать на нужный мод и нажать на ENABLE если мод не включен и перезайдите в игру

# ВСЕ МОД СКАЧАН НАСЛАЖДАЙТЕСЬ !!!!!!!



# Мои моды которые вы можете скачать!

- Fix collisions - https://titledcubestudio.itch.io/fix-collisions-dd
